Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-01-19-RIX-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RIX·142 | Path of Discovery | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on the creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在该生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# RIX·143 | Plummet | Card Name
source: Plummet
zh_hans: 铅直落下

# RIX·143 | Plummet | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with flying.
zh_hans: 消灭目标具飞行异能的生物。

# RIX·143 | Plummet | Flavor Text
source: &quot;Still, the pterodon chasing the clouds from its skies must bow to the great forest below.&quot;\n—Mahuiz, Sun Empire archer
zh_hans: 「不过，就算翼牙龙能驱逐云彩，它们也得屈服于地上的茂密树林。」 ～烈阳帝国弓箭手马休兹

# RIX·144 | Polyraptor | Card Name
source: Polyraptor
zh_hans: 多态迅猛龙

# RIX·144 | Polyraptor | Card Text | Paragraph 1
source: Enrage — Whenever CARDNAME is dealt damage, create a token that's a copy of CARDNAME.
zh_hans: 激怒～每当CARDNAME受到伤害时，派出一个衍生物，此衍生物为CARDNAME的复制品。

# RIX·144 | Polyraptor | Flavor Text
source: An innumerable pack is concealed in a single reflection.
zh_hans: 片影之中暗藏无数击群。

# RIX·145 | Strength of the Pack | Card Name
source: Strength of the Pack
zh_hans: 击群之力

# RIX·145 | Strength of the Pack | Card Text | Paragraph 1
source: Put two +1/+1 counters on each creature you control.
zh_hans: 在每个由你操控的生物上各放置两个+1/+1指示物。

# RIX·145 | Strength of the Pack | Flavor Text
source: The pack that ambushes, eviscerates, and devours together stays together.
zh_hans: 同出击，互分食，共饱餐的击群，往往也时刻相随。

# RIX·146 | Swift Warden | Card Name
source: Swift Warden
zh_hans: 迅捷护卫

# RIX·146 | Swift Warden | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# RIX·146 | Swift Warden | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, target Merfolk you control gains hexproof until end of turn. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标由你操控的人鱼获得辟邪异能直到回合结束。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# RIX·146 | Swift Warden | Flavor Text
source: A warning shout would take too long.
zh_hans: 警告用喊的太费时间。

# RIX·147 | Tendershoot Dryad | Card Name
source: Tendershoot Dryad
zh_hans: 新叶树灵

# RIX·147 | Tendershoot Dryad | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·147 | Tendershoot Dryad | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 在每个维持开始时，派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# RIX·147 | Tendershoot Dryad | Card Text | Paragraph 3
source: Saprolings you control get +2/+2 as long as you have the city's blessing.
zh_hans: 只要你有黄金城祝福，由你操控的腐生物便得+2/+2。

# RIX·148 | Thrashing Brontodon | Card Name
source: Thrashing Brontodon
zh_hans: 痛击霆伟龙

# RIX·148 | Thrashing Brontodon | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器或结界。

# RIX·148 | Thrashing Brontodon | Flavor Text
source: It cares more about preserving the herd's territory than about preserving itself.
zh_hans: 相较于自身安危，它更关心保护龙群领地不受侵犯。

# RIX·149 | Thunderherd Migration | Card Name
source: Thunderherd Migration
zh_hans: 霆群迁徙

# RIX·149 | Thunderherd Migration | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, reveal a Dinosaur card from your hand or pay {1}.
zh_hans: 从你的手上展示一张恐龙牌或支付{1}，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# RIX·149 | Thunderherd Migration | Card Text | Paragraph 2
source: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# RIX·149 | Thunderherd Migration | Flavor Text
source: The herds follow as new growth arises.
zh_hans: 新枝初现，龙群随行。

# RIX·150 | Wayward Swordtooth | Card Name
source: Wayward Swordtooth
zh_hans: 刚愎剑齿龙

# RIX·150 | Wayward Swordtooth | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·150 | Wayward Swordtooth | Card Text | Paragraph 2
source: You may play an additional land on each of your turns.
zh_hans: 你在自己的每个回合中可以额外使用一个地。

# RIX·150 | Wayward Swordtooth | Card Text | Paragraph 3
source: CARDNAME can't attack or block unless you have the city's blessing.
zh_hans: 除非你有黄金城祝福，否则CARDNAME不能进行攻击或阻挡。

# RIX·151 | World Shaper | Card Name
source: World Shaper
zh_hans: 塑世师

# RIX·151 | World Shaper | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may put the top three cards of your library into your graveyard.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。

# RIX·151 | World Shaper | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, put all land cards from your graveyard onto the battlefield tapped.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，将所有地牌从你的坟墓场横置放进战场。

# RIX·151 | World Shaper | Flavor Text
source: &quot;The Great River will not be tamed.&quot;
zh_hans: 「长川决不屈服。」

# RIX·152 | Angrath, the Flame-Chained | Card Name
source: Angrath, the Flame-Chained
zh_hans: 炎锁安戈斯

# RIX·152 | Angrath, the Flame-Chained | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Each opponent discards a card and loses 2 life.
zh_hans: +1：每位对手各弃一张牌且失去2点生命。

# RIX·152 | Angrath, the Flame-Chained | Card Text | Paragraph 2
source: −3: Gain control of target creature until end of turn. Untap it. It gains haste until end of turn. Sacrifice it at the beginning of the next end step if it has converted mana cost 3 or less.
zh_hans: −3：获得目标生物的操控权直到回合结束。将之重置。它获得敏捷异能直到回合结束。在下一个结束步骤开始时，如果其总法术力费用等于或小于3，则将它牺牲。

# RIX·152 | Angrath, the Flame-Chained | Card Text | Paragraph 3
source: −8: Each opponent loses life equal to the number of cards in his or her graveyard.
zh_hans: −8：每位对手各失去等同于其坟墓场中牌的数量之生命。

# RIX·153 | Atzocan Seer | Card Name
source: Atzocan Seer
zh_hans: 阿佐坎预言师

# RIX·153 | Atzocan Seer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# RIX·153 | Atzocan Seer | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Return target Dinosaur card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：将目标恐龙牌从你的坟墓场移回你手上。

# RIX·153 | Atzocan Seer | Flavor Text
source: Streams of gold and bright feathers flash in the orb, visions of past and future.
zh_hans: 法球内金光艳羽闪烁变换，以流光曳影揭示过去，预知将来。

# RIX·154 | Azor, the Lawbringer | Card Name
source: Azor, the Lawbringer
zh_hans: 律法使者俄佐

# RIX·154 | Azor, the Lawbringer | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·154 | Azor, the Lawbringer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent can't cast instant or sorcery spells during that player's next turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位对手于各自的下一个回合中不能施放瞬间或法术咒语。

# RIX·154 | Azor, the Lawbringer | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Azor attacks, you may pay {X}{W}{U}{U}. If you do, you gain X life and draw X cards.
zh_hans: 每当俄佐攻击时，你可以支付{X}{W}{U}{U}。若你如此作，则你获得X点生命且抓X张牌。

# RIX·155 | Deadeye Brawler | Card Name
source: Deadeye Brawler
zh_hans: 必达舰队好斗者

# RIX·155 | Deadeye Brawler | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# RIX·155 | Deadeye Brawler | Card Text | Paragraph 2
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·155 | Deadeye Brawler | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, if you have the city's blessing, draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，若你有黄金城祝福，则抓一张牌。

# RIX·156 | Dire Fleet Neckbreaker | Card Name
source: Dire Fleet Neckbreaker
zh_hans: 焦炬舰队断颈客

# RIX·156 | Dire Fleet Neckbreaker | Card Text | Paragraph 1
source: Attacking Pirates you control get +2/+0.
zh_hans: 由你操控且进行攻击的海盗得+2/+0。

# RIX·156 | Dire Fleet Neckbreaker | Flavor Text
source: The buccaneers scaled the sides of buildings as easily as they boarded enemy ships.
zh_hans: 海贼攀屋翻墙来去自如，就跟登船接管敌人一样稀松平常。

# RIX·157 | Elenda, the Dusk Rose | Card Name
source: Elenda, the Dusk Rose
zh_hans: 暮影蔷薇依莲达

# RIX·157 | Elenda, the Dusk Rose | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# RIX·157 | Elenda, the Dusk Rose | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个生物死去时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RIX·157 | Elenda, the Dusk Rose | Card Text | Paragraph 3
source: When Elenda dies, create X 1/1 white Vampire creature tokens with lifelink, where X is Elenda's power.
zh_hans: 当依莲达死去时，派出X个1/1白色，具系命异能的吸血鬼衍生生物，X为依莲达的力量。

# RIX·157 | Elenda, the Dusk Rose | Flavor Text
source: Her centuries-long search is ended.
zh_hans: 她这绵延数世纪的搜寻始告终结。

# RIX·158 | Hadana's Climb | Card Name
source: Hadana's Climb
zh_hans: 哈达那登高

# RIX·158 | Hadana's Climb | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, put a +1/+1 counter on target creature you control. Then if that creature has three or more +1/+1 counters on it, transform CARDNAME.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后如果该生物上有三个或更多+1/+1指示物，转化CARDNAME。

# RIX·158 | Hadana's Climb | Flavor Text
source: Hadana seeks power in the service of peace.
zh_hans: 哈达那为卫护和平而追寻力量。

# RIX·158 | Winged Temple of Orazca | Card Name
source: Winged Temple of Orazca
zh_hans: 欧拉兹卡翔翼殿

# RIX·158 | Winged Temple of Orazca | Card Text | Paragraph 1
source: (Transforms from Hadana's Climb.)
zh_hans: （由哈达那登高转化。）

# RIX·158 | Winged Temple of Orazca | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# RIX·158 | Winged Temple of Orazca | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{G}{U}, {T}: Target creature you control gains flying and gets +X/+X until end of turn, where X is its power.
zh_hans: {1}{G}{U}，{T}：直到回合结束，目标由你操控的生物获得飞行异能且得+X/+X，X为其力量。

# RIX·159 | Huatli, Radiant Champion | Card Name
source: Huatli, Radiant Champion
zh_hans: 辉光斗士华特莉

# RIX·159 | Huatli, Radiant Champion | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Put a loyalty counter on CARDNAME for each creature you control.
zh_hans: +1：你每操控一个生物，便在CARDNAME上放置一个忠诚指示物。

# RIX·159 | Huatli, Radiant Champion | Card Text | Paragraph 2
source: −1: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: −1：目标生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的生物数量。

# RIX·159 | Huatli, Radiant Champion | Card Text | Paragraph 3
source: −8: You get an emblem with &quot;Whenever a creature enters the battlefield under your control, you may draw a card.&quot;
zh_hans: −8：你获得具有「每当一个生物在你的操控下进战场时，你可以抓一张牌」的徽记。

# RIX·160 | Journey to Eternity | Card Name
source: Journey to Eternity
zh_hans: 追寻永生

# RIX·160 | Journey to Eternity | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature you control
zh_hans: 结附于由你操控的生物

# RIX·160 | Journey to Eternity | Card Text | Paragraph 2
source: When enchanted creature dies, return it to the battlefield under your control, then return CARDNAME to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: 当所结附的生物死去时，将它在你的操控下移回战场，然后将CARDNAME在你的操控下移回战场且已转化。

# RIX·160 | Journey to Eternity | Flavor Text
source: Every journey has its inevitable end . . .
zh_hans: 求索皆有终. . .

# RIX·160 | Atzal, Cave of Eternity | Card Name
source: Atzal, Cave of Eternity
zh_hans: 转生洞穴阿札尔

# RIX·160 | Atzal, Cave of Eternity | Card Text | Paragraph 1
source: (Transforms from Journey to Eternity.)
zh_hans: （由追寻永生转化。）

# RIX·160 | Atzal, Cave of Eternity | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# RIX·160 | Atzal, Cave of Eternity | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{B}{G}, {T}: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: {3}{B}{G}，{T}：将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# RIX·160 | Atzal, Cave of Eternity | Flavor Text
source: . . . but every end is a new beginning.
zh_hans: . . .临终而复始。

# RIX·161 | Jungle Creeper | Card Name
source: Jungle Creeper
zh_hans: 丛林匐行怪

# RIX·161 | Jungle Creeper | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{B}{G}: Return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: {3}{B}{G}：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# RIX·161 | Jungle Creeper | Flavor Text
source: &quot;You cannot kill it, not for long. It ripens where the ground is soaked with the blood of the slaughtered.&quot;\n—Atiuru, priest of the Verdant Sun
zh_hans: 「你无法将它彻底消灭。要不了多久，它就会在洒满逝者鲜血的土地上再度复生。」 ～青阳僧侣阿提鲁

# RIX·162 | Kumena, Tyrant of Orazca | Card Name
source: Kumena, Tyrant of Orazca
zh_hans: 欧拉兹卡暴君库莫那

# RIX·162 | Kumena, Tyrant of Orazca | Card Text | Paragraph 1
source: Tap another untapped Merfolk you control: CARDNAME can't be blocked this turn.
zh_hans: 横置另一个由你操控且未横置的人鱼：CARDNAME本回合不能被阻挡。

# RIX·162 | Kumena, Tyrant of Orazca | Card Text | Paragraph 2
source: Tap three untapped Merfolk you control: Draw a card.
zh_hans: 横置三个由你操控且未横置的人鱼：抓一张牌。

# RIX·162 | Kumena, Tyrant of Orazca | Card Text | Paragraph 3
source: Tap five untapped Merfolk you control: Put a +1/+1 counter on each Merfolk you control.
zh_hans: 横置五个由你操控且未横置的人鱼：在每个由你操控的人鱼上各放置一个+1/+1指示物。

# RIX·163 | Legion Lieutenant | Card Name
source: Legion Lieutenant
zh_hans: 军团尉官

# RIX·163 | Legion Lieutenant | Card Text | Paragraph 1
source: Other Vampires you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他吸血鬼得+1/+1。

# RIX·163 | Legion Lieutenant | Flavor Text
source: &quot;We long ago abandoned the things that make humans weak: friendship, marriage, family. All that remains is the strength of our devotion.&quot;
zh_hans: 「友谊、婚姻、家庭～这些让人类犹豫的一切吾人早已全数抛却。只剩虔诚的力量与我们相随。」

# RIX·164 | Merfolk Mistbinder | Card Name
source: Merfolk Mistbinder
zh_hans: 雾锁人鱼

# RIX·164 | Merfolk Mistbinder | Card Text | Paragraph 1
source: Other Merfolk you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他人鱼得+1/+1。

# RIX·164 | Merfolk Mistbinder | Flavor Text
source: &quot;The mist clothes us when we are bare, hides us when we are alone, and unites us when we are together.&quot;\n—Nirit of Pashona's band
zh_hans: 「无衣时以雾为裳，无伴时以雾作防，集结时以雾聚力。」 ～帕索那族的妮莉特

# RIX·165 | Path of Mettle | Card Name
source: Path of Mettle
zh_hans: 艰困路途

# RIX·165 | Path of Mettle | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 1 damage to each creature that doesn't have first strike, double strike, vigilance, or haste.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它对每个不具先攻、连击、警戒或敏捷异能的生物各造成1点伤害。

# RIX·165 | Path of Mettle | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you attack with at least two creatures that have first strike, double strike, vigilance, and/or haste, transform CARDNAME.
zh_hans: 每当你以至少两个生物攻击，且其中有至少两个生物各具先攻、连击、警戒和／或敏捷之任一异能时，转化CARDNAME。

# RIX·165 | Metzali, Tower of Triumph | Card Name
source: Metzali, Tower of Triumph
zh_hans: 得胜高塔梅札理

# RIX·165 | Metzali, Tower of Triumph | Card Text | Paragraph 1
source: (Transforms from Path of Mettle.)
zh_hans: （由艰困路途转化。）

# RIX·165 | Metzali, Tower of Triumph | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# RIX·165 | Metzali, Tower of Triumph | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{R}, {T}: CARDNAME deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: {1}{R}，{T}：CARDNAME向每位对手各造成2点伤害。

# RIX·165 | Metzali, Tower of Triumph | Card Text | Paragraph 4
source: {2}{W}, {T}: Choose a creature at random that attacked this turn. Destroy that creature.
zh_hans: {2}{W}，{T}：随机选择一个曾于本回合中攻击的生物。消灭该生物。

# RIX·166 | Profane Procession | Card Name
source: Profane Procession
zh_hans: 渎神行列

# RIX·166 | Profane Procession | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{W}{B}: Exile target creature. Then if there are three or more cards exiled with CARDNAME, transform it.
zh_hans: {3}{W}{B}：放逐目标生物。然后如果放逐区中有三张或更多以CARDNAME放逐的牌，转化CARDNAME。

# RIX·166 | Profane Procession | Flavor Text
source: Vona sought a conqueror. Mavren sought a savior. Both found what they sought . . .
zh_hans: 沃娜在找征服者。马仁在寻救世主。他们找到自己所觅之人时. . .

# RIX·166 | Tomb of the Dusk Rose | Card Name
source: Tomb of the Dusk Rose
zh_hans: 暮影蔷薇之墓

# RIX·166 | Tomb of the Dusk Rose | Card Text | Paragraph 1
source: (Transforms from Profane Procession.)
zh_hans: （由渎神行列转化。）

# RIX·166 | Tomb of the Dusk Rose | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# RIX·166 | Tomb of the Dusk Rose | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{W}{B}, {T}: Put a creature card exiled with this permanent onto the battlefield under your control.
zh_hans: {2}{W}{B}，{T}：将一张以此永久物放逐的生物牌在你的操控下放进战场。

# RIX·166 | Tomb of the Dusk Rose | Flavor Text
source: . . . resting in the splendor of the dead.
zh_hans: . . .发现她正在壮丽墓所中安眠。

# RIX·167 | Protean Raider | Card Name
source: Protean Raider
zh_hans: 变幻突击客

# RIX·167 | Protean Raider | Card Text | Paragraph 1
source: Raid — If you attacked with a creature this turn, you may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield.
zh_hans: 突击～如果你于本回合中曾以生物攻击，你可以使CARDNAME当成战场上任一生物的复制品来进入战场。

# RIX·167 | Protean Raider | Flavor Text
source: Imitation is the sincerest form of piracy.
zh_hans: 模仿是最真诚的盗窃形式。

# RIX·168 | Raging Regisaur | Card Name
source: Raging Regisaur
zh_hans: 愤怒帝王龙

# RIX·168 | Raging Regisaur | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，它对目标生物或牌手造成1点伤害。

# RIX·168 | Raging Regisaur | Flavor Text
source: Its breath is a gale. Its roar is a volcano. Its anger tears soul from flesh.
zh_hans: 它的吐息如狂风席卷。它的怒吼似火山喷发。它的愤怒能让灵魂出窍。

# RIX·169 | Relentless Raptor | Card Name
source: Relentless Raptor
zh_hans: 不休迅猛龙

# RIX·169 | Relentless Raptor | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# RIX·169 | Relentless Raptor | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME attacks or blocks each combat if able.
zh_hans: CARDNAME每次战斗若能攻击或阻挡，则必须如此作。

# RIX·169 | Relentless Raptor | Flavor Text
source: As the battle for Orazca unfolded, the contenders discovered that others had already staked a claim.
zh_hans: 欧拉兹卡争夺战刚一打响，参战各方就发现恐龙已先拔头筹。

# RIX·170 | Resplendent Griffin | Card Name
source: Resplendent Griffin
zh_hans: 华辉狮鹫

# RIX·170 | Resplendent Griffin | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·170 | Resplendent Griffin | Card Text | Paragraph 2
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·170 | Resplendent Griffin | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks, if you have the city's blessing, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，若你有黄金城祝福，则在其上放置一个+1/+1指示物。

# RIX·171 | Siegehorn Ceratops | Card Name
source: Siegehorn Ceratops
zh_hans: 攻城犄角龙

# RIX·171 | Siegehorn Ceratops | Card Text | Paragraph 1
source: Enrage — Whenever CARDNAME is dealt damage, put two +1/+1 counters on it. (It must survive the damage to get the counters.)
zh_hans: 激怒～每当CARDNAME受到伤害时，在其上放置两个+1/+1指示物。（受伤害后要活下来才能得到指示物。）

# RIX·171 | Siegehorn Ceratops | Flavor Text
source: To a siegehorn, there is no such thing as a dead end.
zh_hans: 对犄角龙来说，没有死路这回事。

# RIX·172 | Storm Fleet Sprinter | Card Name
source: Storm Fleet Sprinter
zh_hans: 速腾舰队疾步客

# RIX·172 | Storm Fleet Sprinter | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# RIX·172 | Storm Fleet Sprinter | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be blocked.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# RIX·172 | Storm Fleet Sprinter | Flavor Text
source: &quot;Charge like a red-hot cannonball straight to your target. You slow down, you sink.&quot;\n—Captain Lannery Storm
zh_hans: 「似出膛炮弹般直冲目标。如慢半步，即会落水。」 ～兰娜莉速腾船长

# RIX·173 | Storm the Vault | Card Name
source: Storm the Vault
zh_hans: 突袭宝库

# RIX·173 | Storm the Vault | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, create a colorless Treasure artifact token with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# RIX·173 | Storm the Vault | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you control five or more artifacts, transform CARDNAME.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你操控五个或更多神器，转化CARDNAME。

# RIX·173 | Vault of Catlacan | Card Name
source: Vault of Catlacan
zh_hans: 卡拉坎宝库

# RIX·173 | Vault of Catlacan | Card Text | Paragraph 1
source: (Transforms from Storm the Vault.)
zh_hans: （由突袭宝库转化。）

# RIX·173 | Vault of Catlacan | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# RIX·173 | Vault of Catlacan | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {U} to your mana pool for each artifact you control.
zh_hans: {T}：你每操控一个神器，便加{U}到你的法术力池中。

# RIX·173 | Vault of Catlacan | Flavor Text
source: Swimming in coins proved harder than they'd hoped, but dancing was a jingling delight.
zh_hans: 畅游金币海洋比想象更难，但舞动其间确有当啷乐趣。

# RIX·174 | Zacama, Primal Calamity | Card Name
source: Zacama, Primal Calamity
zh_hans: 始灾札卡玛

# RIX·174 | Zacama, Primal Calamity | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance, reach, trample
zh_hans: 警戒，延势，践踏

# RIX·174 | Zacama, Primal Calamity | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you cast it, untap all lands you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你施放之，则重置所有由你操控的地。

# RIX·174 | Zacama, Primal Calamity | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{R}: Zacama deals 3 damage to target creature.
zh_hans: {2}{R}：札卡玛对目标生物造成3点伤害。

# RIX·174 | Zacama, Primal Calamity | Card Text | Paragraph 4
source: {2}{G}: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {2}{G}：消灭目标神器或结界。

# RIX·174 | Zacama, Primal Calamity | Card Text | Paragraph 5
source: {2}{W}: You gain 3 life.
zh_hans: {2}{W}：你获得3点生命。

# RIX·175 | Awakened Amalgam | Card Name
source: Awakened Amalgam
zh_hans: 醒转拼合像

# RIX·175 | Awakened Amalgam | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of differently named lands you control.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于由你操控之地中名称不同者的种数。

# RIX·175 | Awakened Amalgam | Flavor Text
source: &quot;The fools have done it.&quot;\n—Tishana
zh_hans: 「这都是那些蠢货闯的祸。」 ～提莎娜

# RIX·176 | Azor's Gateway | Card Name
source: Azor's Gateway
zh_hans: 俄佐闸门

# RIX·176 | Azor's Gateway | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Draw a card, then exile a card from your hand. If cards with five or more different converted mana costs are exiled with CARDNAME, you gain 5 life, untap CARDNAME, and transform it.
zh_hans: {1}，{T}：抓一张牌，然后从你手上放逐一张牌。如果放逐区中以CARDNAME放逐之各牌的总法术力费用有五种或更多，则你获得5点生命，重置CARDNAME，并转化它。

# RIX·176 | Sanctum of the Sun | Card Name
source: Sanctum of the Sun
zh_hans: 圣阳圣所

# RIX·176 | Sanctum of the Sun | Card Text | Paragraph 1
source: (Transforms from Azor's Gateway.)
zh_hans: （由俄佐闸门转化。）

# RIX·176 | Sanctum of the Sun | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add X mana of any one color to your mana pool, where X is your life total.
zh_hans: {T}：加X点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中，X为你的总生命。

# RIX·176 | Sanctum of the Sun | Flavor Text
source: As soon as Jace laid eyes on the great sphinx's chamber, the shards of memory began sliding into place.
zh_hans: 杰斯刚一看到大史芬斯内室景象，脑海中的记忆碎片便开始归位。

# RIX·177 | Captain's Hook | Card Name
source: Captain's Hook
zh_hans: 船长的铁钩

# RIX·177 | Captain's Hook | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0, has menace, and is a Pirate in addition to its other creature types.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0，具有威慑异能，且额外具有海盗此生物类别。

# RIX·177 | Captain's Hook | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME becomes unattached from a permanent, destroy that permanent.
zh_hans: 每当CARDNAME从永久物上卸装时，消灭该永久物。

# RIX·177 | Captain's Hook | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# RIX·178 | Gleaming Barrier | Card Name
source: Gleaming Barrier
zh_hans: 金光屏障
